دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الشخصيات والأحداث والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وُضعت لأغراض الترفيه فقط.
لا يُقصد بها توجيه أو تشجيع أي سلوك في القصة. يُرجى مراعاة تقدير المشاهد.
ديفيد.
يرجى تذكير فريق التمويل
لتحليل كل سهم بشكل أكثر شمولاً.
وأعد إرساله لي.
بالتأكيد.
سأذكرهم.
هل ستأخذ يوم إجازة غدًا؟
يرجى تحديث جدول أعمالي للغد.
لديك موعد لتوقيع عقد مع السيد فاوات غدًا
في مطعم بالقرب من Atmoz Palacio Ladprao-Wanghin في الساعة 4 مساءً
هل ستغادر الآن؟
سيتم افتتاح مطعم جديد في هذا المبنى.
هل تريد مني أن أقوم بالحجز لك؟
لم تأكل شيئا اليوم.
أنا لست جائعًا جدًا.
شكرًا لك.
سوف تحصل على آلام في المعدة
إذا لم تأكل شيئا.
هذه هي مذكرة التفاهم.
من فضلك اقرأها يا سيد فاوات.
شكرًا لك.
نشكرك على الاستثمار معنا، السيد هاران.
تم تصميم هذا التطوير بشكل جميل.
يشرفني أن أتعامل معك.
سأخبرك على الفور إذا كان هناك أي تقدم.
♫ لابد أن يكون ذلك بسبب تعبنا وإرهاقنا ♫
ماذا حدث؟
لا شئ.
يهدف تطويرنا إلى تعزيز الراحة والسلامة.
لا تقلق بشأن ذلك، سيد هاران.
أتمنى أن لا تسبب لي أي قلق أيضًا، سيد فاوات.
وآمل أن يكون الأمر يستحق استثماري معك.
نعم.
إذا كان تطورنا يحقق تقدما،
هل يمكنني أن أدعوك مرة أخرى، السيد هاران؟
من دواعي سروري.
سأعتذر عن نفسي للحظة.
أوه نعم. بالتأكيد.
♫ لابد أن يكون ذلك لأن القلب يحتاج إلى استراحة ♫
♫ ربما حبنا كبير جدًا بالنسبة لي ولكم ولا نستطيع الاستمرار فيه ♫
♫قد يكون من الأفضل أن تنتهي هكذا ♫
♫ من الأفضل أن نفترق بدلاً من أن نبقى معًا رغماً عنا ♫
♫هذا لا يعني أننا لا نحب بعضنا البعض ♫
شكراً جزيلاً.
أتمنى لكم جميعا يوما رائعا اليوم.
أنت.
إبتعد عني.
أنت بخير
يمين؟
اعذرني.
أنا لا أعرفك.
أعتقد أنه يجب عليك ترك يدي
قبل أن أتصل بالمدير.
شكرا جزيلا لكم جميعا.
نراكم في المرة القادمة.
أون، كيف ستعود إلى المنزل اليوم؟
ربما سأستقل سيارة أجرة مثل كل يوم.
هناك أمطار غزيرة في الخارج.
ربما يكون من الصعب إيقاف سيارة أجرة اليوم، يا أخي.
حقًا؟
سأحاول الطلب أولاً.
تمام.
أدعو الله أن تتمكن من الحصول على واحدة.
- شكرا لك.
- وداعا.
أرك لاحقًا.
نعم.
- واحد.
- واحد!
عظيم.
أنت لا تزال هنا.
أوه، بيت.
سأوصلك إلى المنزل.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت إذا اتصلت بسيارة أجرة.
هناك ازدحام مروري الآن.
وهذا يساعد حقا كثيرا.
شكرا لك، أون.
لقد غنيت لمطعمي مرة أخرى.
بدونك،
سوف أكون في ورطة.
إنه مجرد شيء صغير
إنها ليست مشكلة كبيرة.
لا تقلق.
هل أنت جائع؟
هل ترغب في تناول شيئا ما؟
أو العودة إلى المنزل؟
من الأفضل أن أعود إلى المنزل الآن.
دعنا نذهب.
كيف كان غنائك اليوم؟
جيد جدًا.
هل تعلم أن المطعم ممتلئ بسببك؟
أنت تبالغ مرة أخرى.
♫ لابد أن يكون ذلك بسبب تعبنا وإرهاقنا ♫
♫ قلوبنا أصبحت متعبة، ♫
♫ أشعر بالتعب ♫
♫والدموع تتبعها ♫
♫ حتى مع كل حبنا، ♫
♫ لا يزال هذا غير كاف ♫
♫ لابد أن يكون ذلك لأن القلب يحتاج إلى استراحة ♫
♫ ربما حبنا كبير جدًا بالنسبة لي ولكم ولا نستطيع الاستمرار فيه ♫
♫للاستمرار ♫
و.
أوه يا قلب.
هل انتظرت طويلا؟
مُطْلَقاً.
هل تريد العودة إلى المنزل الآن؟
نعم.
تمام.
شكرًا.
دعنا نذهب.
راقب الباب.
قلب!
لقد جلبت طاقتك.
كيف حال يومك؟
جيد.
ماذا عنك؟ هل أنت متعب؟
مُطْلَقاً.
أشعر بالانتعاش في اللحظة التي أراك فيها.
نفس الشيء هنا.
يا قلبي قبّل خدي أيضاً.
بالتأكيد.
ظريف جدًا.
سعيد.
سأنتظرك بالخارج.
تمام.
دعونا ننفصل.
و.
أنا آسف يا أون.
من فضلك استمع لي يا أون.
و.
و!
أنت تعمل فقط. لا تتصل بي أبدًا.
هل أكلت شيئا يا ابني؟
نعم.
لقد أكلت.
هل أنت بخير؟
أم أن هناك مشكلة في عملك؟
هل تريد مني أن أخبر والدك؟
ليست كذلك.
أنا فقط في حالة سكر قليلا.
سأغلق الهاتف الآن يا أمي.
هل تفتقد أون يا ابني؟
نعم.
لقد مر وقت طويل يا قلبي.
يجب عليك المضي قدمًا من الماضي.
لا أستطيع فعل ذلك يا أمي.
في الماضي،
اعتقدت أنه سيكون جيدا
إذا وجدت شخصًا أفضل مني.
ولكن في النهاية، أنا الذي...
الذي لم يرغب في خسارة Un لأي شخص.
♫ لابد أن يكون ذلك بسبب تعبنا وإرهاقنا ♫
♫ قلوبنا تتعب، والدموع تتبعها ♫
♫ حتى مع كل حبنا، ♫
♫ لا يزال هذا غير كاف ♫
♫ لابد أن يكون ذلك لأن القلب يحتاج إلى استراحة ♫
♫ ربما حبنا أكبر من أن نتحمله أنا و أنت ♫
♫للاستمرار ♫
♫قد يكون من الأفضل أن تنتهي هكذا ♫
♫ من الأفضل أن نفترق بدلاً من أن نبقى معًا رغماً عنا ♫
♫هذا لا يعني أننا لا نحب بعضنا البعض ♫
♫أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟ ♫
♫ لابد أن يكون ذلك بسبب تعبنا وإرهاقنا ♫
♫ قلوبنا تتعب، والدموع تتبعها ♫
♫ حتى مع كل حبنا، ♫
♫لا يزال ♫
♫لا يكفي ♫
♫ لابد أن يكون ذلك لأن القلب يحتاج إلى استراحة ♫
ألا تعتقد أن الهواء بعد المطر يجعلك تنام جيدًا؟
نعم، إنه رائع.
بالمناسبة...
هل تعرف السيد هاران أيضًا؟
من هو؟
انا لا اعرفه
إنه مستثمر شاب مثير للغاية في الوقت الحالي.
لقد ازدهرت جميع الشركات التي استثمر فيها.
إنه جيد حقا.
قال النادل في المطعم أنه كان يأتي لسماع غنائك مؤخرًا،
لذلك اعتقدت أنك قد تعرفه.
كنت أفكر في أن أطلب منك مساعدتي في التقاط صورة شخصية معه.
أوه حقًا؟
انا لا اعرفه
بالمناسبة...
هل خرجت عن النغمة قليلاً في الأغنية الأخيرة؟
مستحيل.
أي جزء؟
لقد كنت أغني هذه الأغنية لسنوات.
كيف يمكنني أن أغنيها بطريقة غير صحيحة؟
أنت من لديه آذان سيئة.
ابحث فقط عن "أذن جديدة بالقرب مني".
أعتقد أنني بحاجة حقًا إلى البحث عن "أذن جديدة بالقرب مني".
دعنا نذهب.
أستطيع المشي بقية الطريق.
إنه متأخر.
بخير.
قيادة آمنة.
أرك لاحقًا.
الوداع.
قد تكون أفكار هذه الشركة أكثر تقدمًا
وحداثة من أفكار مجموعة OG العريقة،
لكن كونها شركة جديدة سريعة النمو يجعل مجلس الإدارة متردداً أيضاً.
سأعيد النظر في هاتين الشركتين.
سأرسل لك عبر البريد الإلكتروني ملخصًا للاجتماع.
يرجى التحقق من جدول أعمالي
وترتيب اجتماع آخر مع رئيسي
الشركتين لمزيد من المناقشات.
نعم، السيد هاران.
ماذا عن بيت طلبت منك التحقيق فيه؟
نعم.
لقد حصلت على القليل من المعلومات عنه.
وهو صاحب المطعم الذي يعمل فيه أون.
إنه يبلغ من العمر 25 عامًا، وهو نفس عمر أون.
سمعت أنهم كانوا قريبين من بعضهما البعض منذ عامين عندما كانوا يدرسون في الخارج.
سمعت من النادل أن جدول المغني في المطعم غير متطابق.
فأصبح أون مغنيًا مميزًا في المطعم هناك.
ماذا عن صفي؟
أوه.
هذا هو جدولك الدراسي.
يبدأ هذا الأحد.
شكرًا لك.
يرجى الاستمرار في التعامل مع المستندات الموجودة على هذا المكتب.
سأحضر الاجتماع القادم بنفسي.
ليس لديك وقت للراحة تقريبًا.
هل ستستمر في أخذ دروس إضافية؟
آسف لجعلك تنتظر. الدرس السابق...
مرحبًا.
لا تخبرني أن الطالب...
هذا أنا.
لماذا فعلت هذا؟
أنا؟
ماذا فعلت؟
ألم أقل لك أن تعيش منفصلاً؟
وتظاهر أننا لا نعرف بعضنا البعض إذا التقينا.
هل تحاول أن تضايقني عمدا؟
انتظر، واحد.
أنا...
لم أقصد إزعاجك.
أفتقدك.
فقط عد إلى هنا، لن أعلمك.
هل أكاديمية مشهورة مثل هذه؟
هل نرفض الطلاب حقا؟
أريد حقًا أن أتعلمه.
أنا لا أجبرك.
سأترك لشخص آخر أن يعلمك.
مرحباً أستاذ أون.
سنمارس النطق حتى نتمكن من التحدث بثقة.
نطق بوضوح.
وتحكم في نبرتك جيدا.
دعونا نبدأ بالإحماء.
لأن النطق الجيد يبدأ بالتنفس المنتظم.
من فضلك اتبعني.
ضع يديك على بطنك.
تنفس ببطء لمدة 4 ثواني.
دع معدتك تتوسع.
استمر لمدة ثانيتين.
ازفر ببطء لمدة 6 ثواني.
بطن مسطح.
كرر 3-5 مرات.
من فضلك اتبعني.
سيد القلب؟
نعم.
يرجى التركيز قبل البدء بالدرس.
خذ نفسًا بطيئًا... أغمض عينيك!
خذ الأمر ببطء.
استمر لمدة ثانيتين.
ازفر ببطء لمدة 6 ثواني.
بطن مسطح.
و.
بيت.
هل كنت هنا لفترة طويلة؟
لقد وصلت للتو.
أوه، مرحباً، السيد هاران.
مرحبًا.
أنا أكون...
بيت.صديق أون.
نلتقي مرة أخرى.
نعم.
دعنا نذهب. أنا جائع.
دعنا نذهب.
هل ستذهبون لتناول شيء ما؟
هل يمكنني الانضمام إليك؟
أنا جائع أيضاً
اممم...
هذا جيّد.
إذن فلنسرع ونذهب.
المعلمة أون جائعة جدًا.
سمعت أنك تستثمر في شركة عقارية جديدة.
يجب أن تكون مشغولاً جدًا هذه الأيام، أليس كذلك؟
نعم.
مشغول جداً.
حتى لو كنت مشغولاً، فلا يزال بإمكانك العثور على وقت للدراسة مع المعلم أون.
أنت مجتهد حقا.
أنا من هذا النوع من الأشخاص
من يخصص وقتًا للأشياء التي تثير اهتمامي.
هل هذا صحيح؟
لم أكن أعتقد أبدًا أنك ستكون مهتمًا بذلك.
لقد تم تقديم شريحة اللحم.
هل تريد أن تأكله أولاً يا أون؟
أم تفضل الانتظار للحصول على المعكرونة؟
أفضّل الانتظار حتى تناول المعكرونة.
المعكرونة هنا، أون.
دعونا نأكل.
من فضلك ساعد نفسك.
دعني أحصل لك على هذا.
احرص على عدم تلطيخ قميصك.
أوه، يبدو لذيذًا جدًا.
الطعام هنا هو الأفضل.
هل ترغب في طلب شيء آخر؟
يمكننا أن نطلبه لاحقًا.
انتظر!
هل أنت تعاني من حساسية تجاه دقيق القمح؟
أنت على حق.
لقد نسيت ذلك.
عذرا، هل يمكنني الحصول على لوحة جديدة من فضلك؟
هل ترغب في طلب أي شيء آخر؟
سأخبر النادل.
لا بأس بذلك.
نادرا ما آكل في المطاعم
لذلك نسيت الأمر.
تمام.
هذه المعكرونة هي المفضلة لدي.
تطلبه دائمًا عندما تأتي إلى هنا.
معكرونتك
هو اللذيذ للغاية.
هل تحب المعكرونة؟
لماذا لم أعرف هذا...؟
نعم.
أحبها.
ما هو الطبق الذي ترغب في تناوله يا أون؟
شريحة لحم أم سلطة؟
سوف آكله لاحقا.
السلطة جيدة أيضاً.
هل ترغب في الحصول على المزيد؟
سأطلبه لك.
دعونا ننهي هذا الأمر أولاً.
دعونا نستمر في الأكل.
من الأفضل أن أذهب.
لدي شيء يجب أن أهتم به.
أما هذه الوجبة فهي عليّ.
انتظر لحظة، سيد هاران!
لا يتوجب عليك دفع ثمن هذه الوجبة.
لقد كنت أخطط لإحضار أون لتناول العشاء معي اليوم على أي حال.
والأهم من ذلك كله،
هذا مطعمي.
كما قال النادل أنك أصبحت تأتي إلى هنا كثيرًا في الآونة الأخيرة.
إنه شرف لمطعمي.
ولكنني أزعجك بهذه الوجبة.
أنا أشعر براحة أكبر عندما أدفع ثمنه بنفسي.
لا أعرف
ما هي العلاقة بينك وبين أون؟
ولكنني أستطيع أن أشعر في كل مرة
أن أون يشعر بعدم الارتياح حقًا حولك.
إذا كان بوسعك ذلك، فإنني أفضّل أن تبتعدي عنه.
هل تحب أون؟
نعم.
انا احب اون.
ولن أخسر أون لأحد.
لا أستطيع قبول ما طلبته.
أنا و أون
كنا نحب بعضنا البعض.
سأفعل كل ما يلزم لاستعادة أون.
آسف على التأخير.
انتهى اجتماعي متأخرا.
نعم.
يمكنك الاتصال بي إذا لم تتمكن من حضور الفصل في المرة القادمة.
ولكنك...
تم حظر رقمي.
أعني، اتصل بالأكاديمية.
فلنبدأ حتى لا نضيع الوقت.
الآن دعونا نقرأ بعض خطابات الأعمال.
مثل بيانات المهمة أو اقتباسات من الرؤساء التنفيذيين المشهورين.
لمراقبة وتيرة خطواتنا وصوتنا.
لنبدأ بالخطاب الأول.
إن القيام بالأعمال المهمة يتطلب الشغف.
حتى لو كان الاقتصاد سيئًا، فما زال بإمكان أعمالنا أن تنمو.
التالي.
أحد الأشياء الرئيسية التي يجب تذكرها عند إطلاق عمل تجاري هو أن
ينبغي أن يكون لديه القدرة على تغيير العالم.
أعتقد أنه إذا شعرت بالملل
أو لا تريد الدراسة بعد الآن،
يمكنك إلغاء هذه الدورة.
لا احد.
مُطْلَقاً.
لكن يبدو أنك لا تنتبه إلى ما أعلمه.
أنا آسف.
انا لا امل منك ابدًا.
نحن نجتمع مرة واحدة فقط في الأسبوع.
أنت تعلم أن هذا ليس كافيا بالنسبة لي.
هناك الكثير من الأشياء في ذهني هذه الأيام.
إذا كان الأمر متعلقًا بالعمل، فيجب عليك التعامل معه بشكل صحيح.
ادرس عندما تكون مستعدًا.
إنها ليست مسألة عمل.
إن الأمر يتعلق بك.
وخاصة عندما قال ذلك الرجل أنه لديه مشاعر تجاهك،
لقد جعلني أكثر انزعاجًا.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا غيور منك.
لا أريدك أن تكون قريبًا من أحد.
لا أستطيع التوقف عن التفكير في هذا الأمر.
من فضلك عد إلي يا أون.
ابتعد عن يديك!
لقد انفصلنا منذ وقت طويل.
من فضلك توقف عن التصرف بهذه الطريقة.
من حقي أن أكون قريبًا من أي شخص.
إذا أحبني أحد،
إنها ليست مشكلتك.
و.
إبتعد عني!
لقد قلت لك أن تدعني أذهب!
حتى بعد مرور عامين على الانفصال،
لم تترك قلبي أبدًا حقًا.
أنت أناني!
أون، أنا آسف.
و!
[يرجى إبلاغ سكرتير السيد هاران بأنني سأقوم بإلغاء الفصل الدراسي يوم الأحد هذا]
[أون إن، السيد هاران يرغب في تأجيل هذه الدورة]
من الجيد أنك لم تأتي.
لذلك لن نضطر إلى اللقاء.
[سوق الأسهم تهتز! ترقبوا انضمام رجل أعمال ثري إلى مشروع عقاري وطني كبير]
لابد أنه مشغول كالعادة.
مرحبا يا صديقي.
يا رجل، هل أنت قادم إلى حفل التخرج معنا؟
لقد حصل القلب للتو على ترقية.
هل يمكنني تأجيل ذلك إلى الغد؟
سأغطي الخلاطات الخاصة بك.
أنت لا تتغير أبدًا.
لا زلت ملتصقة برجلك.
حسنًا.
الوداع.
نعم.
سأغلق الآن.
أرك لاحقًا.
يا قلبي لقد عدت!
أفتقدك.
هل انت متعب؟
دعني أشحن طاقتي.
لقد صنعت طعامك المفضل أيضاً.
لقد تناولت وجبة طعام مع أحد العملاء.
لقد نسيت أن أرسل لك رسالة.
أنا آسف.
أوه حقًا؟
لا بأس بذلك.
أون، هل أنت غاضب مني؟
مُطْلَقاً.
ثم...
سأذهب للاستحمام أولاً.
و.
هل نستحم معًا؟
أنت أولاً.
إذا غيرت رأيك،
اتبعني.
أنا في انتظارك.
نعم.
آمل أن نتمكن من العمل معًا، آن.
هذا كل شئ في الوقت الراهن.
نعم وداعا.
ستكون آن شريكة في شركتي.
لقد أوكل لي والدي مهمة الاهتمام بهذا المشروع بعد أن أصبح نائبًا للرئيس.
توقف عن اللعب بها وتعالى نم معي.
اليوم اتصلت بي جين لتدعوني للاحتفال بتخرجنا.
وأود أن أنضم إلى أصدقائي في الحفلة غدًا.
بالتأكيد.
أخبرني لاحقًا عندما تريد العودة إلى المنزل.
سألتقطك.
لا تسكر كثيرا.
أنا قلق عليك.
نعم.
انا لا اشرب كثيرا.
منذ تخرجي
ويقترب موعد ذكرانا السنوية الرابعة.
يا قلب هل نذهب في رحلة؟
يمكننا أن نذهب للمشي لمسافات طويلة، ونشاهد زخات الشهب،
أو ارسم السيراميك في المقهى.
إنه مثير للاهتمام للغاية.
لكن...
دعني أتحقق من جدول أعمالي أولاً.
بخير.
اتصل بي مطعمان اليوم لإجراء مقابلة.
ولكنني أريد الاستمرار في الدراسة لكي أصبح أفضل.
لكن لو أتيحت لي الفرصة، أود أن أصبح مغنية.
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
هل علاقتنا الآن...
بعيدة جداً؟
لا أريد أن أكون طفوليًا معك.
أريد أن أكون معك هكذا إلى الأبد.